<h1 align="center">Лабораторна робота 14. </h1>
<div>Тема: Форми та елементи керування</div> 
<div>Мета: Створити додаток з використанням Swing</div>
<div>
В.1
Створити додаток з використанням Swing. Додаток повинен забезпечити відображення загальної інформації про знак зодіаку залежно від вказаної дати народження
Передбачити в програмі міні-довідку, та інформацію про автора програми.

В.2
Створити додаток з використанням Swing. Додаток повинен забезпечити редагування текстових файлів та підтримувати роботу з кількома файлами.
Передбачити в програмі міні-довідку, та інформацію про автора програми.

В.3
Модифікувати гру створену в попередніх лабораторних роботах у вигляді додатка Swing.
Замінити вивід в консоль на вивід в текстові поля чи на форму.
Передбачити в програмі міні-довідку, та інформацію про автора програми.

В.4
Створити додаток з використанням Swing. Додаток повинен забезпечити
зручний інтерфейс користувача для розрахунку доходу від депозиту сумою Х грн. з річною ставкою Y % строком на Z місяців.
Передбачити розрахунки як з капіталізацією відсотків так і без капіталізації. Передбачити збереження результатів у текстовий файл.

В.5
Створити додаток з використанням Swing. Додаток повинен забезпечити
проходження тесту на визначення основних типів темпераменту (сангвінік, флегматик, холерик, меланхолік)
Передбачити збереження результатів у текстовий файл.
Передбачити в програмі міні-довідку, та інформацію про автора програми.
*питання для тесту можна взяти з мережі інтернет

*для всіх варіантів рекомендується  забезпечити додатки рядком меню або(і) тулбаром.
</div>

Варіант по списку
<div>
Для всіх варіантів:
Оформити звіт.
Проект з вихідним кодом, документацію та звіт загрузіть сюди ( архів і гугл диск ) або посилання на GIT ( звіт в Readme.md, посилання на репозиторій ).
Хід роботи:
1. Продумовую код
2. Обдумовую можливе виникнення помилок
3. Пишу код
4. Пишу звіт
</div>
